Så här kan du skapa en no code-agent i
Microsoft 365 Copilot för att hantera
repetitiva frågor.
Anta att du arbetar på
Personalavdelningen och vill ha en
agent som svarar på frågor om
företagets policy.
Välj Ny agent längst ned.
Välj Visa mer om du vill bläddra bland
mallar som du kan anpassa efter ditt
scenario eller gå vidare till
Konfigurera.
Om du vill skapa en agent från grunden
lägger du till ett namn, en
beskrivning och instruktioner.
Här vägleder du hur agenten ska svara.
Vi går tillbaka till agentverktyget
och skapar en agent med hjälp av en
uppmaning.
Beskriv uppgiften med tillräckligt med
kontext för att vägleda svar.
Du kan till exempel hjälpa anställda
att hitta svar på hr-policyfrågor om
förmåner, ledighet och riktlinjer för
arbetsplatsen.
Ha alltid en användbar, professionell
ton.
Välj Skicka.
Granska hur agenten är konfigurerad i
fönstret Konfigurera.
Bläddra till kunskapsavsnittet om du
vill lägga till fler källor, till
exempel interna filer eller godkända
webbplatser.
Dessa källor har grundsvar i
organisationens information.
Välj Prova för att testa hur agenten
svarar eller återgå till Konfigurera
för att justera instruktioner eller
kunskap.
När allt ser klart ut väljer du Skapa.
Välj Gå till agent för att börja
använda den.
Om du vill förfina den senare väljer
du...
Redigera eller kopiera sedan länken
för att dela agenten med ditt team.